---
updated: 2026-07-31 07:11 北京时间
count: 20
---

# 知乎热榜

> 更新时间：2026-07-31 07:11 北京时间

1. **[小米澎程技术发布会上发布了什么值得关注的新技术？有哪些亮点？](https://www.zhihu.com/question/2066129660551722919)** — 1174 万热度

2. **[如何评价小米澎程 N90 Max 预售价 29.99 万元、 N70 Max 预售价 25.99 万元？](https://www.zhihu.com/question/2066257961672864074)** — 747 万热度

3. **[彭水山体崩塌的 00 后网格员龚宝冬遗骸被找到，因组织群众转移未及时撤离遇难，他的行为让你哪些感触？](https://www.zhihu.com/question/2065832666918645764)** — 191 万热度

4. **[王虹为什么懂法语，以及王虹的英语（包含口语）是什么时候学的？](https://www.zhihu.com/question/2065435663818830022)** — 133 万热度

5. **[SK 海力士跌超 17%，创最大跌幅纪录，AI 芯片投资热潮下，芯片巨头海力士股价为啥崩了？](https://www.zhihu.com/question/2065810199877611641)** — 131 万热度

6. **[孙悟空被火焰山切糕烫到，是不是意味着，这只猴子没有金钢之躯？](https://www.zhihu.com/question/1936761762335663228)** — 115 万热度

7. **[猫要是一辈子只呆在家里会不会很可悲？](https://www.zhihu.com/question/1912983496344974934)** — 107 万热度

8. **[如何看待《年会不能停 2！》点映排片已经被《蜘蛛侠》《八仙！》等影片压制到不足 0.1%，会选择撤档吗？](https://www.zhihu.com/question/2065844223958692335)** — 99 万热度

9. **[媒体曝因 AI 裁员企业超半数承认决策失误，是真的吗？为啥这些企业光速反悔了？AI 裁员浪潮结束了吗？](https://www.zhihu.com/question/2065915199089894895)** — 98 万热度

10. **[媒体称三大运营商将于 7 月 31 日前全面取消网络代理渠道，释放了哪些行业信号？对消费者有什么影响？](https://www.zhihu.com/question/2065771256972932835)** — 92 万热度

11. **[2026 乒超联赛王楚钦 / 周启豪 1-2 林诗栋 / 赵钊彦，如何评价这场比赛？](https://www.zhihu.com/question/2066151298727204798)** — 92 万热度

12. **[孙继海和董路所带领的少年足球队相互交手的结果说明了什么？](https://www.zhihu.com/question/2065418706516289153)** — 92 万热度

13. **[乐事薯片生产废料被洗白成「毛粉」流向市场，用「毛粉」生产食用淀粉是否合规？是否存在食品安全问题？](https://www.zhihu.com/question/2065806972587356861)** — 87 万热度

14. **[如何看待爆火的莫氏鸡煲参加《一饭封神 2》首轮被淘汰？新荣记创始人称「技术含量不高」，这个评价在理吗？](https://www.zhihu.com/question/2065849620689679885)** — 83 万热度

15. **[如何看待 2026 年 7 月 29 日《蜘蛛侠：崭新之日》预测票房大幅下降至 15.6 亿人民币？](https://www.zhihu.com/question/2065493257627423324)** — 77 万热度

16. **[5 元水饺 4 元面馆，一批低价餐饮爆火，真能赚到钱吗？背后是怎样的商业逻辑？](https://www.zhihu.com/question/2065429603510740131)** — 76 万热度

17. **[在职场上你遇见过哪些印象深刻的奇葩故事（见闻）？](https://www.zhihu.com/question/10395584033)** — 75 万热度

18. **[想知道现在 iPad 加个键盘就可以用作笔记本电脑了，大学生做课堂笔记还需要买笔记本电脑吗？](https://www.zhihu.com/question/2063239296660906231)** — 75 万热度

19. **[菲尔兹奖如何防止高龄数学家将自己的成果偷偷传授给不满 40 岁的年轻数学家以获奖？](https://www.zhihu.com/question/2065614516616950087)** — 72 万热度

20. **[deepseek 能否用来翻译书？](https://www.zhihu.com/question/13242386490)** — 71 万热度
